You little punk...
Ikaw maliit na punk...
Let go of me!
Bitawan mo ako!
No!
Hindi!
Finish the job this time.
Tapusin ang trabaho sa pagkakataong ito.
If you mess this up, he'll be a thorn in our side for good.
Kung guguluhin mo ito, magiging tinik siya for good.
So make sure you finish the job.
Kaya siguraduhin mong tapusin mo ang trabaho.
Call me when it's done.
Tawagan mo ako kapag tapos na.
That persistent little pest.
Na paulit-ulit na maliit na peste.
Looks like this is finally coming to an end.
Mukhang malapit na itong matapos.
What are you planning to do about Director Moon Tae Kyung?
Ano ang balak mong gawin kay Director Moon Tae Kyung?
I have to deal with him one way or another.
I have to deal with him one way or another.
The nerve of him, trying to get revenge on me.
Ang lakas ng loob niya, pilit na naghiganti sa akin.
As if I'd let a guy like him get the best of me.
As if hahayaan ko ang isang tulad niya na makuha ang best ko.
You guys...
Kayo...
will spend your whole lives as Chairman Min Doo Sik's lapdogs,
gugugol ang iyong buong buhay bilang mga lapdog ni Chairman Min Doo Sik,
blindly following your master's orders,
bulag na sumusunod sa utos ng iyong amo,
not even knowing what you're doing.
kahit hindi mo alam ang ginagawa mo.
Is this punk asking for more?
Higit pa ba ang hinihiling ng punk na ito?
Why?
Bakit?
Did he promise you a promotion if you buried me?
Nangako ba siya sa iyo ng promosyon kung ililibing mo ako?
Or did he promise to wire you enough money to last a lifetime?
O nangako ba siya na i-wire ka ng sapat na pera para tumagal habang buhay?
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
You guys...
Kayo...
are never going to see that money.
hinding-hindi makikita ang perang iyon.
You know why?
Alam mo kung bakit?
Because soon enough,
Dahil sa lalong madaling panahon,
you'll end up just like me.
matatapos ka rin tulad ko.
You're digging your own grave with that mouth of yours.
Naghuhukay ka ng sarili mong libingan gamit ang bibig mo.
It doesn't matter if it's today or tomorrow.
Hindi mahalaga kung ngayon o bukas.
I'm destined to die by your hands anyway.
Nakatadhana akong mamatay sa mga kamay mo.
The important thing is...
Ang mahalaga ay...
that after I'm gone,
na pagkatapos kong mawala,
you guys will be next.
kayo na ang susunod.
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
Why would the chairman want to kill us?
Bakit gusto tayong patayin ng chairman?
You imbeciles...
Mga tanga kayo...
If you kill me after murdering Jo Pil Doo, you'll face aggravated charges.
Kung papatayin mo ako pagkatapos mong patayin si Jo Pil Doo, mahaharap ka sa mga pinalubhang kaso.
There's no getting out of that one.
Walang makaalis sa isang iyon.
At the very least, it's life in prison.
Hindi bababa sa, ito ay buhay sa bilangguan.
Worst case, it's the death penalty.
Worst case, death penalty ito.
We didn't kill Jo Pil Doo.
Hindi namin pinatay si Jo Pil Doo.
I know. Chairman Min Doo Sik did.
alam ko. Ginawa ni Chairman Min Doo Sik.
And that's why you're in even more danger.
At iyon ang dahilan kung bakit mas nasa panganib ka.
You're the only ones...
Ikaw lang ang...
who know about that secret.
sino ang nakakaalam ng sikretong iyon.
Then we'll just say the chairman was the one...
Tapos sasabihin na lang natin na chairman ang...
who killed Jo Pil Doo first.
na unang pumatay kay Jo Pil Doo.
How can you be so dense?
Paano ka magiging siksik?
That's exactly why Chairman Min Doo Sik is...
Kaya nga si Chairman Min Doo Sik ay...
going to get rid of you.
papaalisin kita.
Do you still not get what I'm saying?
Hindi mo pa rin ba gets ang sinasabi ko?
Keeping alive the only witness who knows about...
Pagpapanatiling buhay ang tanging saksi na nakakaalam tungkol sa...
a vile crime that must never see the light of day...
isang karumal-dumal na krimen na hindi dapat makita ang liwanag ng araw...
is like holding a ticking time bomb in his own hands.
ay parang may hawak na time bomb sa sarili niyang mga kamay.
Would you take that risk if you were him?
Aanhin mo ba ang panganib na iyon kung ikaw siya?
If I were Chairman Min Doo Sik, I'd never let you live either.
Kung ako si Chairman Min Doo Sik, hindi na rin kita hahayaang mabuhay.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
After you're done with me,
Pagkatapos mo akong gawin,
Chairman Min Doo Sik's other rats...
Ang iba pang daga ni Chairman Min Doo Sik...
will do exactly what...
gagawin talaga kung ano...
you are doing to me right now.
ginagawa mo sa akin ngayon.
The phone is turned off.
Naka-off ang telepono.
You will be connected to voicemail.
Makokonekta ka sa voicemail.
The chairman said to take care of him immediately.
Sabi ng chairman, asikasuhin siya agad.
But surely...
Ngunit tiyak...
something awful won't happen tonight, will it?
may hindi magandang mangyayari ngayong gabi, di ba?
Please.
Pakiusap.
Please, let him be okay...
Please, hayaan mo siyang maging okay...
Mi So.
Miy Linggo.
Please watch over him for me.
Bantayan mo siya para sa akin.
Protect him. Please?
Protektahan mo siya. Pakiusap?
I'm not making you uncomfortable, am I?
Hindi naman kita pinapahirapan diba?
Not at all.
Hindi naman.
I wanted to have a sleepover with you too.
Nais ko ring makipag-sleepover sa iyo.
Come to think of it,
Pag-isipan mo,
I can't even remember the last time we did this.
Hindi ko na matandaan kung kailan natin huling ginawa ito.
You were always so busy.
Lagi kang naging abala.
But you were always my number one priority.
Pero ikaw ang number one priority ko palagi.
Even when I was buried in work,
Kahit noong inilibing ako sa trabaho,
not a day went by that I didn't think of you.
walang araw na hindi kita inisip.
I know.
alam ko.
Out of our whole family, you're the one who worried about me...
Sa buong pamilya natin, ikaw ang nag-alala sa akin...
and took care of me the most.
at pinakaalagaan ako.
No matter what anyone says, you're precious to me.
Kahit ano pang sabihin ng iba, mahalaga ka sa akin.
Don't you ever forget that.
Huwag na huwag mong kakalimutan iyon.
You think I don't know that?
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
You're the most precious person to me too.
Ikaw din ang pinakamahalagang tao para sa akin.
You look so well-rested.
Mukhang nakapahinga ka na.
You're glowing.
Ikaw ay kumikinang.
As the kids say nowadays, you look amazing.
Sabi nga ng mga bata ngayon, ang ganda mo.
I know, right?
Alam ko naman diba?
I was crammed into a single bed...
Nakasikip ako sa isang single bed...
next to Se Ri, who tossed and turned like crazy,
sa tabi ni Se Ri, na tumilapon at naging baliw,
and I had to sleep on my side without moving a muscle.
at kinailangan kong matulog ng nakatagilid nang hindi gumagalaw ng kalamnan.
But for some reason, I feel so at peace.
Pero sa hindi malamang dahilan, napakatahimik ng pakiramdam ko.
It just means you two were meant to be.
Ibig sabihin lang ay meant to be kayong dalawa.
That must be it, right?
Ganun naman dapat diba?
There must be a bond stronger than blood for me to feel this way.
Dapat mayroong isang bono na mas malakas kaysa sa dugo para maramdaman ko ito.
Of course.
Syempre.
It would've been nice if you were her birth mother.
Buti sana kung ikaw ang kapanganakan niyang ina.
But if you've raised her as your own, then she is your daughter.
Pero kung pinalaki mo siya bilang sarili mo, anak mo siya.
I feel the same way.
Ganun din ang nararamdaman ko.
But I'm still...
Pero ako pa rin...
a little curious about that woman.
medyo curious sa babaeng yun.
The one who was in the ambulance with you.
Yung kasama mo sa ambulansya.
Se Ri's birth mother.
Ang ina ni Se Ri.
Why are you curious about her?
Bakit ka ba curious sa kanya?
I'm sure she's off living well somewhere.
I'm sure she's off living well somewhere.
Don't waste your time thinking about her.
Huwag mong sayangin ang iyong oras sa pag-iisip tungkol sa kanya.
Shall I get breakfast ready?
Maghahanda na ba ako ng almusal?
You have to eat before you get going.
Kailangan mong kumain bago ka umalis.
No, it's okay. I'm having brunch with Se Ri...
Hindi, ayos lang. Kakain ako ng brunch kasama si Se Ri...
at the cafe where she works.
sa cafe kung saan siya nagtatrabaho.
You're going to go see her at work?
Pupuntahan mo ba siya sa trabaho?
I'm curious. I want to see how she's managing.
curious ako. Gusto kong makita kung paano siya namamahala.
I just hope she isn't breaking all the glasses.
Sana lang hindi niya nabasag lahat ng salamin.
Manager Gong, I'd like a coffee, too.
Manager Gong, gusto ko rin ng kape.
What? You haven't left for work yet?
ano? Hindi ka pa umaalis para magtrabaho?
I'm going in this afternoon.
Papasok ako mamayang hapon.
(Director Moon Tae Kyung)
(Direktor Moon Tae Kyung)
Where is he? Look at the time. Why isn't he at work yet?
nasaan siya? Tingnan mo ang oras. Bakit wala pa siya sa trabaho?
He eats me alive if I'm even ten minutes late.
Kinakain niya ako ng buhay kung ma-late pa ako ng sampung minuto.
Seriously, Director Moon has such a double standard.
Seryoso, may double standard si Director Moon.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Naka-off ang telepono. Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Look at this. He even turned off his phone on purpose.
Tingnan mo ito. Kusa pa niyang pinatay ang phone niya.
Director Moon has been in his position for way too long.
Si Director Moon ay napakatagal na sa kanyang posisyon .
Someone needs to knock him down a peg.
Kailangang may magpatumba sa kanya ng peg.
(Director Moon Tae Kyung)
(Direktor Moon Tae Kyung)
What did you call me for?
Ano ang tawag mo sa akin?
You have to help me.
Kailangan mo akong tulungan.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I don't know what's going on with you, but you have no right to ask for anything.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa iyo, ngunit wala kang karapatang humingi ng kahit ano.
Have you forgotten what you did to me?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa mo sa akin?
Honestly,
Sa totoo lang,
I felt more betrayed by you than I ever did by Min Kyung Chae.
I felt more betrayed by you than I ever did by Min Kyung Chae.
I mean, Min Kyung Chae has always been like that.
I mean, palagi namang ganyan si Min Kyung Chae.
She and I were never in a pure relationship,
Siya at ako ay hindi kailanman nasa isang purong relasyon,
but we were different.
pero magkaiba kami.
We met when we were young with no ulterior motives.
Nagkakilala kami noong bata pa kami na walang lihim na motibo.
But then you said you'd choose Moon Tae Kyung over me.
Pero sabi mo mas pipiliin mo si Moon Tae Kyung kaysa sa akin.
That you couldn't live without him.
Na hindi ka mabubuhay ng wala siya.
So why are you asking me for help? Go ask your new man for help.
Kaya bakit ka humihingi ng tulong sa akin? Humingi ng tulong sa iyong bagong lalaki.
He's...
Siya ay...
been kidnapped.
kinidnap.
What?
ano?
By who?
Kanino?
Don't tell me it's Chairman Min.
Don't tell me Chairman Min yun.
Please, you have to find out where he is right now.
Pakiusap, kailangan mong malaman kung nasaan siya ngayon.
If we're not careful, his life could be in danger.
Kung hindi tayo mag-iingat, baka nasa panganib ang buhay niya.
Moon Tae Kyung's life is in danger?
Nanganganib ang buhay ni Moon Tae Kyung?
Baek Sul Hee, you're unbelievably cruel.
Baek Sul Hee, hindi kapanipaniwalang malupit.
And you're asking me to be the one to save him?
At hinihiling mo na ako ang magliligtas sa kanya?
You have plenty of informants and people who can handle this.
Marami kang mga impormante at mga taong kayang hawakan ito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I may not have much pride, but even I wouldn't stoop that low.
Maaaring wala akong gaanong pagmamataas, ngunit kahit ako ay hindi yumuko nang ganoon kababa.
Save your own man.
Iligtas ang sarili mong tao.
You don't listen, do you? I told you never to come here again.
Hindi ka naman nakikinig diba? Sabi ko wag ka nang babalik dito.
Tae Kyung is in danger.
Nasa panganib si Tae Kyung.
He was dragged off somewhere last night on Chairman Min's orders.
Kinaladkad siya sa kung saan kagabi sa utos ni Chairman Min.
I heard the chairman say "get rid of him," but there was nothing I could do.
Narinig kong sinabi ng chairman na "alisin mo na siya," pero wala akong magawa.
That's why I came to you.
Kaya ako napunta sayo.
Min Doo Sik is a revolting man.
Si Min Doo Sik ay isang mapanghimagsik na tao.
How can he be so vile?
Paano siya magiging napakasama?
Madam Jang, please help me.
Madam Jang, tulungan mo ako.
If anything happens to him, I can't go on.
Kung may mangyari man sa kanya, hindi ko na itutuloy.
I already regret not protecting Mi So.
Nagsisisi na ako na hindi ko naprotektahan si Mi So.
If I lose him too,
Kung mawala man siya sa akin,
I'll have no reason to live.
Wala na akong dahilan para mabuhay.
But what can I possibly do right now?
Ngunit ano ang maaari kong gawin ngayon?
If we at least knew where he was taken or the scene of the crime,
Kung alam man lang natin kung saan siya dinala o ang pinangyarihan ng krimen,
we could check the security footage nearby.
maaari naming tingnan ang security footage sa malapit.
Then what are we supposed to do?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
What's going to happen to him?
Ano kaya ang mangyayari sa kanya?
All we can do is have faith in Moon Tae Kyung right now.
Ang magagawa lang natin ay magtiwala kay Moon Tae Kyung ngayon.
He's a tough man, inside and out,
Siya ay isang matigas na tao, sa loob at labas,
so he won't go down without a fight.
para hindi siya bababa ng walang laban.
Do you still need more time to figure things out?
Kailangan mo pa ba ng mas maraming oras para malaman ang mga bagay-bagay?
You’ve got something on your mind, too.
May iniisip ka rin.
That's why you haven't killed me yet, right?
Kaya nga hindi mo pa ako pinapatay diba?
- What are you talking about, you punk? - Think carefully.
- Ano ang sinasabi mo, ikaw ay punk? - Pag-isipang mabuti.
You might get away with kidnapping and assault,
Maaari kang makatakas sa pagkidnap at pag-atake,
but murder is a different story.
ngunit ang pagpatay ay ibang kuwento.
Yes, Chairman.
Oo, Chairman.
How did it go?
Paano ito napunta?
It's been handled as you ordered.
Nahawakan na ito gaya ng iniutos mo.
Then send me a photo as proof.
Pagkatapos ay magpadala sa akin ng isang larawan bilang patunay.
I'll pay the rest once I see it.
Babayaran ko ang natitira kapag nakita ko ito.
A photo?
Isang larawan?
You thought I'd just take your word and pay you?
Akala mo tatanggapin ko lang ang salita mo at babayaran kita?
But sir, all this time,
Pero sir, all this time,
we've done all your dirty work for you.
nagawa na namin ang lahat ng iyong masasamang gawain para sa iyo.
Enough.
Sapat na.
Send me a photo that proves you finished the job.
Padalhan ako ng larawan na nagpapatunay na natapos mo ang trabaho.
He wants to know if you took care of me properly,
Gusto niyang malaman kung inalagaan mo ako ng maayos,
and he wants a photo as proof, doesn't he?
at gusto niya ng litrato bilang patunay, di ba?
And after that, you're next.
At pagkatapos nito, ikaw na ang susunod.
He'll order someone to get rid of you and demand a photo for proof.
Uutusan niya ang isang tao na tanggalin ka at humingi ng larawan para sa patunay.
There are two ways to deal with someone you share a secret with.
Mayroong dalawang paraan upang makitungo sa isang taong pinagbabahagian mo ng isang lihim.
You either remain loyal to each other for life,
Mananatili kayong tapat sa isa't isa habang buhay,
or you just kill them.
o patayin mo na lang sila.
The Chairman Min Doo Sik I know would probably...
Ang Chairman Min Doo Sik na kilala ko ay malamang...
choose the latter option.
piliin ang huling opsyon.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
go to the chairman's office at Mingang Distribution.
pumunta sa opisina ng chairman sa Mingang Distribution.
The acting chairman, who is filling in for Chairman Min Doo Sik while he's ill,
Ang gumaganap na chairman, na pumupuno para kay Chairman Min Doo Sik habang siya ay may sakit,
will tell you everything.
sasabihin sa iyo ang lahat.
You have nothing to lose, anyway.
Wala namang mawawala sayo.
Whether you get rid of me now or after visiting the chairman's office,
Paalisin mo man ako ngayon o pagkatapos ng pagbisita sa opisina ng chairman,
what difference does it make?
ano ang pinagkaiba nito?
I don't even have the strength to stand right now.
Wala akong lakas para tumayo ngayon.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
You seem to be in a much different mood.
Mukhang iba ang mood mo.
I take it you've made peace with the situation regarding Se Ri.
Naniniwala ako na nakipagpayapa ka sa sitwasyon tungkol kay Se Ri.
There's nothing to make peace with.
Walang dapat makipagkasundo.
She was my daughter from the start, and she'll always be my daughter.
Siya ay aking anak sa simula, at siya ay palaging magiging aking anak.
But what brings you here?
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito?
I thought we were finished.
Akala ko tapos na tayo.
The engagement ended the moment you took off the ring.
Natapos ang engagement sa sandaling tinanggal mo ang singsing.
Oh, right.
Oh, tama.
I guess we still have a professional relationship, don't we?
I guess may professional relationship pa naman tayo di ba?
If you're here to talk business, then get on with it.
Kung narito ka para makipag-usap sa negosyo, pagkatapos ay magpatuloy.
This may be the last personal conversation we will ever have.
Maaaring ito na ang huling personal na pag-uusap natin.
Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung.
He's been kidnapped on your father's orders.
Siya ay kinidnap sa utos ng iyong ama.
What did you say?
ano sabi mo
Why would my father do that to him?
Bakit gagawin iyon ng tatay ko sa kanya?
Thirty years ago,
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
there was bad blood between the chairman and Moon Tae Kyung's parents.
nagkaroon ng masamang dugo sa pagitan ng chairman at ng mga magulang ni Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung found out about it and came seeking revenge for his parents.
Nalaman ito ni Moon Tae Kyung at naghiganti para sa kanyang mga magulang.
The chairman figured out who he was.
Inisip ng chairman kung sino siya.
And the person who knows his true identity and is helping him get his revenge...
At ang taong nakakaalam ng tunay niyang pagkatao at tumutulong sa kanya na makaganti...
is Lucia.
ay si Lucia.
Those two are already deeply involved.
Malalim na ang pagkakasangkot ng dalawang iyon.
They even shamelessly claim to be in love.
Kahit na walang kahihiyang sinasabi nila na sila ay nagmamahalan.
In love?
In love?
If their love grows any deeper...
Kung mas lalong lumalalim ang kanilang pagmamahalan...
How dare they deceive us and pull a stunt like that?
How dare they deceive us and pull a stunt like that?
Why are you just now telling me this?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin to?
Because I just found out myself.
Dahil ngayon ko lang nalaman ang sarili ko.
I knew they were close,
Alam kong close sila,
but I had no idea they were in love.
pero hindi ko alam na in love sila.
Unbelievable!
Hindi kapani-paniwala!
Sir, I've told you repeatedly. You can't go in!
Sir, paulit-ulit ko nang sinabi sa iyo. Hindi ka makakapasok!
Darn it, I said we're going to the chairman's office!
Darn it, sabi ko pupunta tayo sa chairman's office!
Sir, you can't just force your way in like this.
Sir, hindi naman pwedeng pilitin mo lang pumasok ng ganito.
I'm going to have to call the police.
Kailangan kong tumawag ng pulis.
Go ahead, call them.
Sige, tawagan mo sila.
- You can't. What is wrong with you? - What's with all the commotion?
- Hindi mo kaya. Ano ang mali sa iyo? - Ano ang lahat ng kaguluhan?
What's going on?
Anong nangyayari?
These men showed up without an appointment...
Ang mga lalaking ito ay nagpakita nang walang appointment...
and said they need to go to the chairman's office.
at kailangan daw nilang pumunta sa opisina ng chairman.
They said they have to see you.
Sabi nila kailangan ka daw nilang makita.
Me?
Ako?
Do I know you?
Kilala ba kita?
Moon Tae Kyung sent us.
Pinadala kami ni Moon Tae Kyung.
Is he really okay?
Okay lang ba talaga siya?
If he's already a lost cause and you're just here putting on a show,
Kung naliligaw na siya at narito ka lang para mag-show,
I swear I will make you pay.
I swear babayaran kita.
If that were the case, why would we even show up here?
Kung ganoon nga, bakit pa tayo magpapakita dito?
We'd be on all the security cameras.
Nasa lahat kami ng mga security camera.
So Moon Tae Kyung really sent you?
So pinadalhan ka talaga ni Moon Tae Kyung?
The chairman wants us to take care of him...
Gusto ng chairman na alagaan natin siya...
is demanding photo evidence.
ay humihingi ng ebidensya ng larawan.
How's Father doing? You said you'd check on him today.
Kamusta na si Tatay? Sabi mo titingnan mo siya ngayon.
He can talk now. His legs are still partially paralyzed,
Nakakapagsalita na siya. Bahagyang paralisado ang kanyang mga binti,
but otherwise, he's fine and can communicate.
pero kung hindi, magaling siya at nakakausap.
But it's still too soon for him to be discharged?
Pero masyado pang maaga para ma-discharge siya?
I think so. Even if he came home, he couldn't go into the office right away.
sa tingin ko. Umuwi man siya ay hindi siya makakapasok kaagad sa opisina.
Then that woman will have free rein for a while.
Pagkatapos ang babaeng iyon ay magkakaroon ng libreng rein saglit.
Your stepmother, I mean.
Ang iyong madrasta, ang ibig kong sabihin.
Honey, you need to back the right horse.
Mahal, kailangan mong i-back ang tamang kabayo.
Don't waste time with the losing side.
Huwag mag-aksaya ng oras sa nawawalang panig.
You think so?
Sa tingin mo?
Now that you mention it, Director Moon must have a backer.
Ngayong binanggit mo ito, dapat ay may tagasuporta si Director Moon.
He's been skipping work as he pleases.
Siya ay lumalaktaw sa trabaho ayon sa gusto niya.
See? That proves he's on her side.
Kita mo? Patunay iyon na kakampi siya.
Then we need to get back on her good side. What should we do?
Pagkatapos ay kailangan nating bumalik sa kanyang mabuting panig. Ano ang dapat nating gawin?
Should we talk to Soo Jung?
Dapat ba nating kausapin si Soo Jung?
What are you two doing in my room?
Anong ginagawa niyong dalawa sa kwarto ko?
Hey, what are you going to do now?
Hoy, anong gagawin mo ngayon?
Lucia's running things now, so what's your plan?
Lucia's running things now, so ano ang plano mo?
Think about it. What if she gets greedy...
Pag-isipan ito. Paano kung maging matakaw siya...
and decides to steal Father's shares while he's in that state...
at nagpasya na nakawin ang mga bahagi ni Ama habang siya ay nasa ganoong estado...
to take over the company?
para kunin ang kumpanya?
So, you're saying we should suck up to her?
So, sinasabi mo na dapat natin siyang sipsipin?
Gosh, you catch on quick. Impressively quick.
Sus, mabilis kang mahuli. Kahanga-hangang mabilis.
Your stepmother's about to be in charge.
Malapit nang mamuno ang madrasta mo.
We need to make a good impression.
Kailangan nating gumawa ng magandang impression.
You want to make a good impression so you can take my job?
Gusto mong gumawa ng magandang impression para makuha mo ang trabaho ko?
Weren't you two...
Di ba kayong dalawa...
recently sucking up to Kyung Chae for a director job she promised?
kamakailan ay sumuso kay Kyung Chae para sa isang trabahong direktor na ipinangako niya?
Why are you bringing up that ugly past?
Bakit mo dinadala ang pangit na nakaraan?
Hey, circumstances change, and people change with them.
Uy, nagbabago ang mga pangyayari, at nagbabago ang mga tao kasama nila.
That's right.
tama yan.
I thought you didn't hold grudges, unlike Kyung Chae.
Akala ko wala kang sama ng loob, unlike Kyung Chae.
It's true, I don't hold grudges.
Totoo naman, hindi ako nagtatanim ng sama ng loob.
But seeing you two now, you two really are a perfect match.
But seeing you two now, talagang bagay kayong dalawa.
Us?
Tayo?
Of course we are.
Syempre kami.
People always say our marriage should be studied by academics.
Laging sinasabi ng mga tao na ang aming kasal ay dapat pag-aralan ng mga akademiko.
They say arranged marriages rarely work out so perfectly.
Sabi nila, ang arranged marriages ay bihirang gumana nang perpekto.
Jealous?
Nagseselos?
Looks like he'll stay out again. He didn't come home yesterday, either.
Mukhang lalabas na naman siya. Hindi rin siya umuwi kahapon.
I know. He's never done this before.
alam ko. Hindi niya nagawa ito dati.
Tae Kyung seems to be going off the rails.
Si Tae Kyung parang aalis sa riles.
Going off the rails? You're the one who said it.
Aalis sa riles? Ikaw ang nagsabi.
That working late and even staying out are part of being a professional.
Bahagi ng pagiging propesyonal ang pagtatrabaho nang late at maging ang pag-iwas .
But not for consecutive days.
Ngunit hindi sa magkasunod na araw.
Confucius himself said,
Si Confucius mismo ang nagsabi,
"You can eat 100 meals out, but you should sleep in one bed."
"Maaari kang kumain ng 100 na pagkain sa labas, ngunit dapat kang matulog sa isang kama."
Or was that my uncle?
O tiyuhin ko iyon?
Anyway, it's not good to sleep anywhere.
Anyway, hindi magandang matulog kahit saan.
For crying out loud.
Para sa pag-iyak ng malakas.
You're not actually worried about Tae Kyung, are you?
Hindi ka naman talaga nag-aalala kay Tae Kyung diba?
You're just worried he's going to skip out on the rent, aren't you?
Nag-aalala ka lang na laktawan niya ang upa, hindi ba?
That's the most ridiculous thing I've ever heard.
Yan ang pinakakatawa na narinig ko.
I'm not heartless when it comes to good people.
Hindi naman ako walang puso pagdating sa mabubuting tao.
Do I look like I'm obsessed with money?
Mukha ba akong nahuhumaling sa pera?
Yes, you do.
Oo, ginagawa mo.
However, I'm genuinely worried that he's not back,
Gayunpaman, talagang nag-aalala ako na hindi na siya bumalik,
which means we're nothing alike.
na ang ibig sabihin ay hindi tayo magkatulad.
You're just worried he will disappear without paying his rent.
Nag-aalala ka lang na mawawala siya nang hindi nagbabayad ng renta.
We've been married for far too long.
Sobrang tagal na naming kasal.
Let's separate and live apart, all right?
Maghiwalay tayo at mamuhay nang magkahiwalay, okay?
At the very least, let's sleep in separate rooms.
At least, sa magkahiwalay na kwarto tayo matulog.
I'm such a pure, innocent soul that it even surprises me sometimes.
Ako ay isang dalisay, inosenteng kaluluwa na kahit minsan ay nakakagulat sa akin.
"Pure," my foot.
"Pure," paa ko.
Do you think I don't know you're thrilled that the shareholders' meeting failed...
Sa tingin mo ba hindi ko alam na kinikilig ka na nabigo ang pagpupulong ng mga shareholders...
after you secretly sold off all your Mingang stake and played dumb?
pagkatapos mong palihim na ibenta ang lahat ng pusta mo sa Mingang at magpakatanga?
I can read you like an open book, Oh Pan Sool.
Nababasa kita tulad ng isang bukas na libro, Oh Pan Sool.
I told you I'd be a dog if I sold it! I'd be Oh Pan Fool, not Oh Pan Sool.
Sabi ko sa iyo magiging aso ako kung ibebenta ko ito! Ako ay magiging Oh Pan Fool, hindi Oh Pan Sool.
You've always been a dog.
Palagi kang aso.
If you're married to a dog, does that make you a dog wife?
Kung asawa ka ng aso, ginagawa ka bang asawa ng aso?
- A dog wife!
- Isang asong asawa!
Why aren't you doing as you're told?
Bakit hindi mo ginagawa ang sinabi mo?
I told you to send me a photo to confirm you took care of Moon Tae Kyung.
I told you to send me a photo to confirm na inalagaan mo si Moon Tae Kyung.
What?
ano?
You want me to wait? Who do you think you're telling to wait?
Gusto mo maghintay ako? Sino sa tingin mo ang sinasabi mong maghintay?
Are you out of your mind? You've completely lost it!
Nasisiraan ka na ba ng bait? Nawala mo na talaga!
You little punk...
Ikaw maliit na punk...
I can't believe this. How dare he hang up on me?
Hindi ako makapaniwala dito. How dare he hang up on me?
The person you called is unavailable.
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Connecting to voicemail.
Kumokonekta sa voicemail.
I swear, these guys...
I swear, itong mga lalaking ito...
Is something the matter?
May problema ba?
Those idiots aren't doing what I told them.
Hindi ginagawa ng mga idiot ang sinabi ko sa kanila.
I clearly told them to send photo proof, but they're ignoring me and stalling.
Malinaw kong sinabi sa kanila na magpadala ng photo proof, ngunit hindi nila ako pinapansin at pinipigilan.
- I'll wring their necks. - Please, calm down.
- Pipigain ko ang kanilang mga leeg. - Pakiusap, huminahon ka.
They must have their reasons.
Dapat may mga dahilan sila.
Those men would jump off a bridge if you told them to.
Ang mga lalaking iyon ay tumalon sa isang tulay kung sasabihin mo sa kanila.
I doubt they would defy you without a reason.
Duda ako na tatanggihan ka nila nang walang dahilan.
Reason or not, when I give an order, they shut up and obey.
Dahilan o hindi, kapag nag-utos ako, tumahimik sila at sumunod.
Actually, I've been meaning to ask you something.
Actually, may gusto akong itanong sayo.
Can we really trust those men?
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin ang mga lalaking iyon?
Those pieces of trash.
Yung mga basura.
Without me, they couldn't even make a living.
Kung wala ako, hindi man lang sila mabubuhay.
I'm the one who took them in.
Ako ang nagpapasok sa kanila.
But still, they're the ones who do your dirty work.
Pero gayunpaman, sila pa rin ang gumagawa ng iyong maruming gawain.
You shouldn't speak so harshly.
Hindi ka dapat magsalita nang marahas.
I'm getting rid of them soon anyway.
I'm getting rid of them soon anyway.
If I keep them around any longer, they'll just become a liability.
Kung itatago ko pa sila, magiging pananagutan na lang nila.
Those guys know too much.
Masyadong maraming alam ang mga lalaking iyon.
I have to shut them up for good. What choice do I have?
Kailangan ko silang patahimikin for good. Anong pagpipilian ang mayroon ako?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
You're going to get rid of them, too?
Tatanggalin mo rin sila?
I have to.
kailangan ko.
I've already hired the people to take care of them.
Nag-hire na ako ng mga taong mag-aalaga sa kanila.
Thirty years ago,
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
my parents were wrongly killed by Chairman Min Doo Sik.
ang aking mga magulang ay maling pinatay ni Chairman Min Doo Sik.
The only witness who knew the entire truth...
Ang tanging saksi na nakaalam ng buong katotohanan...
was Jo Pil Doo.
ay si Jo Pil Doo.
If Chairman Min Doo Sik gets rid of me after killing my father,
Kung paalisin ako ni Chairman Min Doo Sik pagkatapos patayin ang aking ama,
he'll be the monster who wiped out my entire family.
siya ang magiging halimaw na puksain ang buong pamilya ko.
He even eliminated the only legal witness.
Inalis pa niya ang nag-iisang legal na saksi.
Don't pledge your loyalty to a man like that.
Huwag mong ipangako ang iyong katapatan sa isang lalaking ganyan.
It will only lead to your own destruction.
Ito ay hahantong lamang sa iyong sariling pagkasira.
Then why hasn't she called yet?
Saka bakit hindi pa siya tumatawag?
She will.
Gagawin niya.
I know she will.
Alam kong gagawin niya.
She's not the type of person to break a promise.
Hindi siya yung tipo ng tao na sisira ng pangako.
I have a bad feeling about this.
masama ang kutob ko dito.
I should send another team to check on them.
Dapat akong magpadala ng isa pang koponan upang suriin ang mga ito.
It's me.
Ako ito.
Head straight to the address I sent you,
Dumiretso sa address na ipinadala ko sa iyo,
and check who's still breathing, and who's not.
at tingnan kung sino ang humihinga pa, at kung sino ang hindi.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Kumuha ng maraming backup. Hindi pushover ang mga lalaking iyon.
(Hyundaek Manpower)
(Hyundaek Manpower)
Moon Tae Kyung, you underestimated me, didn't you?
Moon Tae Kyung, minaliit mo ako, hindi ba?
You'll find out what I'm capable of when you're buried next to your father.
Malalaman mo kung ano ang kaya ko kapag inilibing ka sa tabi ng iyong ama.
I've done it all to build Mingang Distribution.
Ginawa ko na ang lahat para bumuo ng Mingang Distribution.
Your lives mean nothing to me.
Walang halaga sa akin ang buhay mo.
How dare you even think about getting revenge on me?
How dare you even think na maghiganti sa akin?
The person you called is unavailable.
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Connecting to voicemail.
Kumokonekta sa voicemail.
It's me.
Ako ito.
Head straight to the address I sent you,
Dumiretso sa address na ipinadala ko sa iyo,
and check who's still breathing, and who's not.
at tingnan kung sino ang humihinga pa, at kung sino ang hindi.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Kumuha ng maraming backup. Hindi pushover ang mga lalaking iyon.
I don't care if it gets bloody. Just take them all out.
Wala akong pakialam kung duguan. Ilabas mo na lang silang lahat.
Find them! Hurry!
Hanapin sila! Magmadali!
They're not here!
Wala sila dito!
Darn it!
Darn it!
- Hey, find them! - All of you, spread out and search!
- Hoy, hanapin mo sila! - Kayong lahat, kumalat at maghanap!
- Yes, Boss! - Let's move!
- Oo, Boss! - Lumipat tayo!
What?
ano?
How could they have disappeared so fast?
Paano sila nawala nang ganoon kabilis?
If you don't know, then who does? Did they just vanish into thin air?
Kung hindi mo alam, sino ang nakakaalam? Naglaho ba sila sa manipis na hangin?
Shut up and find them now!
Manahimik at hanapin sila ngayon!
Catch them by any means necessary and get rid of them all!
Mahuli ang mga ito sa anumang paraan na kinakailangan at alisin ang lahat ng ito!
Why aren't you picking up? Where are you right now?
Bakit hindi mo sinusundo? Nasaan ka ngayon?
And what about him?
At ano ang tungkol sa kanya?
Put him on the phone right now. I need to at least hear his voice.
Ilagay siya sa telepono ngayon. Kailangan ko man lang marinig ang boses niya.
Do you realize who just saved your lives? Now put him on the phone!
Alam mo ba kung sino ang nagligtas sa iyong buhay? Ngayon ilagay siya sa telepono!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, stay with me!
Tae Kyung, samahan mo ako!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung!
Tae Kyung!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Hey, where are you?
Hoy nasaan ka na?
Come home right now. I'm already here.
Umuwi ka agad. nandito na ako.
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
Hinding-hindi kita mapapatawad dahil dito, Min Doo Sik.
Is that woman and Director Moon...
Yung babae ba at si Director Moon...
Never mind. It's nothing.
Di bale. Ito ay wala.
Don't stop there. What about her and Director Moon?
Huwag tumigil diyan. Paano naman sila ni Director Moon?
How could you do that to another human being?
Paano mo magagawa iyon sa ibang tao?
Weren't his parents enough? Did you have to do that to him?
Hindi pa ba sapat ang mga magulang niya? Kailangan mo bang gawin iyon sa kanya?
Why would you do that?
Bakit mo gagawin iyon?
If you despise him this much, why did you marry my father?
Kung ganito mo siya hinahamak, bakit mo pinakasalan ang tatay ko?
Because it was the only way I could get what I wanted.
Dahil ito lang ang paraan para makuha ko ang gusto ko.
Get out right now!
Umalis ka na agad!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)